Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·1 | Auramancer | Card Name
source: Auramancer
zh_hans: 灵气法师

# DMR·1 | Auramancer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may return target enchantment card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标结界牌从你的坟墓场移回你手上。

# DMR·1 | Auramancer | Flavor Text
source: &quot;In memories, we can find our deepest reserves of strength.&quot;
zh_hans: 「在记忆中，我们能找到自己珍藏的力量。」

# DMR·2 | Battle Screech | Card Name
source: Battle Screech
zh_hans: 战呼

# DMR·2 | Battle Screech | Card Text | Paragraphs
source: Create two 1/1 white Bird creature tokens with flying.\nFlashback—\nTap three untapped white creatures you control. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 派出两个1/1白色，具飞行异能的鸟衍生生物。 返照～横置三个由你操控且未横置的白色生物。（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·3 | Cleric of the Forward Order | Card Name
source: Cleric of the Forward Order
zh_hans: 前锋团僧侣

# DMR·3 | Cleric of the Forward Order | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life for each creature you control named CARDNAME.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你每操控一个名称为CARDNAME的生物，便获得2点生命。

# DMR·3 | Cleric of the Forward Order | Flavor Text
source: War after war, a healer's enemy is always the same—death itself.
zh_hans: 一场场战争中，治疗师的敌人始终只有一个：死亡本身。

# DMR·4 | Congregate | Card Name
source: Congregate
zh_hans: 聚集

# DMR·4 | Congregate | Card Text | Paragraph 1
source: Target player gains 2 life for each creature on the battlefield.
zh_hans: 战场上每有一个生物，目标牌手便获得2点生命。

# DMR·4 | Congregate | Flavor Text
source: &quot;In the gathering there is strength for all who founder, renewal for all who languish, love for all who sing.&quot;\n—*Song of All*, canto 642
zh_hans: 「在聚集之时，奠基者将获得力量，病弱者将获得再生，歌咏者将获得万物之爱。」 ～*《万物之歌》*，642节

# DMR·5 | Divine Sacrament | Card Name
source: Divine Sacrament
zh_hans: 圣礼

# DMR·5 | Divine Sacrament | Card Text | Paragraphs
source: White creatures get +1/+1.\nThreshold — White creatures get an additional +1/+1 as long as seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: 白色生物得+1/+1。 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，白色生物便再得+1/+1。

# DMR·5 | Divine Sacrament | Flavor Text
source: &quot;My wings shall be your shield. My sword shall be your vengeance.&quot;
zh_hans: 「愿吾之翼为汝之盾；愿吾之剑为汝复仇。」

# DMR·6 | Enlightened Tutor | Card Name
source: Enlightened Tutor
zh_hans: 启蒙导师

# DMR·6 | Enlightened Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an artifact or enchantment card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张神器或结界牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·6 | Enlightened Tutor | Flavor Text
source: &quot;Organization is often undervalued but rarely unjustified.&quot;\n—Frasio, royal archivist
zh_hans: 「人们常低估整顿之效，但如此往往能事半功倍。」 ～皇家书库辖员法西奥

# DMR·7 | Glory | Card Name
source: Glory
zh_hans: 荣耀

# DMR·7 | Glory | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{2}{W}: Choose a color. Creatures you control gain protection from the chosen color until end of turn. Activate only if CARDNAME is in your graveyard.
zh_hans: 飞行 {2}{W}：选择一种颜色。由你操控的生物获得反该色保护异能直到回合结束。只能于CARDNAME在你的坟墓场中时起动。

# DMR·7 | Glory | Flavor Text
source: &quot;Glory was gone; Glory was everywhere.&quot;\n—*Scroll of Beginnings*
zh_hans: 「荣耀已逝；荣耀无所不在。」 ～*《诸始经》*

# DMR·8 | Griffin Guide | Card Name
source: Griffin Guide
zh_hans: 狮鹫引领

# DMR·8 | Griffin Guide | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 and has flying.\nWhen enchanted creature dies, create a 2/2 white Griffin creature token with flying.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2且具有飞行异能。 当所结附的生物死去时，派出一个2/2白色，具飞行异能的狮鹫衍生生物。

# DMR·9 | Icatian Javelineers | Card Name
source: Icatian Javelineers
zh_hans: 艾凯逊掷枪手

# DMR·9 | Icatian Javelineers | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield with a javelin counter on it.\n{T}, Remove a javelin counter from CARDNAME: It deals 1 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME进战场时上面有一个标枪指示物。 {T}，从CARDNAME上移去一个标枪指示物：它对任意一个目标造成1点伤害。

# DMR·10 | Improvised Armor | Card Name
source: Improvised Armor
zh_hans: 现造甲

# DMR·10 | Improvised Armor | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+5.\nCycling {3} ({3}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+5。 循环{3}（{3}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·10 | Improvised Armor | Flavor Text
source: &quot;I don't care if it's covered in rust, blood, or enemy insignias. If it'll stop an arrow, I'll take it.&quot;
zh_hans: 「我不管上面有没有铁锈、鲜血还是敌方徽标。只要能挡箭，我就用。」

# DMR·11 | Kjeldoran Gargoyle | Card Name
source: Kjeldoran Gargoyle
zh_hans: 奇亚多石像鬼

# DMR·11 | Kjeldoran Gargoyle | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike\nWhenever CARDNAME deals damage, you gain that much life.
zh_hans: 飞行，先攻 每当CARDNAME造成伤害时，你获得等量的生命。

# DMR·11 | Kjeldoran Gargoyle | Flavor Text
source: The gargoyles were taken from the walls of flooded Kjeldoran cities and brought upland to guard the outposts of New Argive.
zh_hans: 这些石像鬼是从奇亚多各城遭淹没的墙取下、运至地面上，用以保护新阿基夫的哨站。

# DMR·12 | Lieutenant Kirtar | Card Name
source: Lieutenant Kirtar
zh_hans: 柯塔中尉

# DMR·12 | Lieutenant Kirtar | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{1}{W}, Sacrifice CARDNAME: Exile target attacking creature.
zh_hans: 飞行 {1}{W}，牺牲CARDNAME：放逐目标进行攻击的生物。

# DMR·12 | Lieutenant Kirtar | Flavor Text
source: &quot;His strengths are pride, devotion, and ambition. His weaknesses are the same.&quot;\n—Pianna, nomad captain
zh_hans: 「他的强处是傲气、热诚与野心。那也是他的弱点。」 ～游牧人首领匹雅娜

# DMR·13 | Lyra Dawnbringer | Card Name
source: Lyra Dawnbringer
zh_hans: 黎明使者莱拉

# DMR·13 | Lyra Dawnbringer | Card Text | Paragraphs
source: Flying, first strike, lifelink\nOther Angels you control get +1/+1 and have lifelink.
zh_hans: 飞行，先攻，系命 由你操控的其他天使得+1/+1且具有系命异能。

# DMR·13 | Lyra Dawnbringer | Flavor Text
source: &quot;You are not alone. You never were.&quot;
zh_hans: 「你非孤军奋战。我们始终相伴。」

# DMR·14 | Mesa Enchantress | Card Name
source: Mesa Enchantress
zh_hans: 台地咒术师

# DMR·14 | Mesa Enchantress | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast an enchantment spell, you may draw a card.
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，你可以抓一张牌。

# DMR·14 | Mesa Enchantress | Flavor Text
source: She shepherds mysteries and dust as others would a flock of sheep.
zh_hans: 她如牧羊人般引领着谜团与沙尘。

# DMR·15 | Momentary Blink | Card Name
source: Momentary Blink
zh_hans: 瞬时闪动

# DMR·15 | Momentary Blink | Card Text | Paragraphs
source: Exile target creature you control, then return it to the battlefield under its owner's control.\nFlashback {3}{U} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 放逐目标由你操控的生物，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。 返照{3}{U}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·16 | Mystic Zealot | Card Name
source: Mystic Zealot
zh_hans: 秘教狂信者

# DMR·16 | Mystic Zealot | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +1/+1 and has flying.
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，CARDNAME便得+1/+1且具有飞行异能。

# DMR·16 | Mystic Zealot | Flavor Text
source: Nomad youths aspire to one of two roles in the tribe: priest or warrior. Their secret dream is to become both.
zh_hans: 游牧青年渴望在部落中担任僧侣或战士。他们内心则梦想着兼具二者。

# DMR·17 | Nomad Decoy | Card Name
source: Nomad Decoy
zh_hans: 游牧人诱敌手

# DMR·17 | Nomad Decoy | Card Text | Paragraphs
source: {W}, {T}: Tap target creature.\nThreshold — {W}{W}, {T}: Tap two target creatures. Activate only if seven or more cards are in your graveyard.
zh_hans: {W}，{T}：横置目标生物。 门槛～{W}{W}，{T}：横置两个目标生物。只能于你坟墓场中有七张或更多牌时起动。

# DMR·17 | Nomad Decoy | Flavor Text
source: If you can take something from a nomad, it's probably bait.
zh_hans: 若你从游牧人那儿得到什么，八成是个饵。

# DMR·18 | Orim's Thunder | Card Name
source: Orim's Thunder
zh_hans: 欧琳之雷

# DMR·18 | Orim's Thunder | Card Text | Paragraphs
source: Kicker {R} (You may pay an additional {R} as you cast this spell.)\nDestroy target artifact or enchantment. If this spell was kicked, it deals damage equal to that permanent's mana value to target creature.
zh_hans: 增幅{R}（你施放此咒语时可以额外支付{R}。） 消灭目标神器或结界。如果此咒语已增幅，则它依该永久物的法术力值对目标生物造成伤害。

# DMR·19 | Pacifism | Card Name
source: Pacifism
zh_hans: 和平主义

# DMR·19 | Pacifism | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。

# DMR·19 | Pacifism | Flavor Text
source: Without warriors there can be no war.
zh_hans: 没有士兵就打不成仗。

# DMR·20 | Phantom Flock | Card Name
source: Phantom Flock
zh_hans: 幽魅战群

# DMR·20 | Phantom Flock | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.\nIf damage would be dealt to CARDNAME, prevent that damage. Remove a +1/+1 counter from CARDNAME.
zh_hans: 飞行 CARDNAME进战场时上面有三个+1/+1指示物。 如果CARDNAME将受到伤害，则防止该伤害。从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物。

# DMR·21 | Radiant's Judgment | Card Name
source: Radiant's Judgment
zh_hans: 蕾荻安的判决

# DMR·21 | Radiant's Judgment | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target creature with power 4 or greater.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·22 | Remedy | Card Name
source: Remedy
zh_hans: 补偿

# DMR·22 | Remedy | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent the next 5 damage that would be dealt this turn to any number of targets, divided as you choose.
zh_hans: 防止本回合中接下来将对任意数量的目标造成之共5点伤害，你可以任意分配。

# DMR·22 | Remedy | Flavor Text
source: &quot;Take this. I know it's bitter, but it will ease the fever and get you back on your feet.&quot;
zh_hans: 「喝了这服药吧。虽然味道很苦，但能解热退烧，助你早日复原。」

# DMR·23 | Renewed Faith | Card Name
source: Renewed Faith
zh_hans: 重拾信念

# DMR·23 | Renewed Faith | Card Text | Paragraphs
source: You gain 6 life.\nCycling {1}{W} ({1}{W}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may gain 2 life.
zh_hans: 你获得6点生命。 循环{1}{W}（{1}{W}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以获得2点生命。

# DMR·23 | Renewed Faith | Flavor Text
source: Skepticism fades in the face of the miraculous.
zh_hans: 神迹当前，疑虑渐散。

# DMR·24 | Savannah Lions | Card Name
source: Savannah Lions
zh_hans: 草原雄狮

# DMR·24 | Savannah Lions | Flavor Text
source: &quot;One alone is fearsome; one among many is unstoppable.&quot;\n—Benalish proverb
zh_hans: 「雄狮独行威震四方；雄狮成群势不可当。」 ～宾纳里亚谚语

# DMR·25 | Serra Angel | Card Name
source: Serra Angel
zh_hans: 撒拉天使

# DMR·25 | Serra Angel | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# DMR·25 | Serra Angel | Flavor Text
source: The angel remembers her past lives like dreams. Her song held up meadows. Her blade drove back darkness. Her wings carried her across the ages.
zh_hans: 她的往日身影如梦境一般不断重现天使脑海。颂赞歌传扬牧地。举利剑驱散黑暗。展双翼飞越时代。

# DMR·26 | Serra Avatar | Card Name
source: Serra Avatar
zh_hans: 撒拉圣者

# DMR·26 | Serra Avatar | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to your life total.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from anywhere, shuffle it into its owner's library.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你的总生命。 当CARDNAME从任何区域进入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。

# DMR·26 | Serra Avatar | Flavor Text
source: Though Serra is long dead, her legacy of grace and kindness will live on forever.
zh_hans: 虽然撒拉已死去多时，但她的美德与善良将永远流传。

# DMR·27 | Sevinne's Reclamation | Card Name
source: Sevinne's Reclamation
zh_hans: 瑟纹的复还

# DMR·27 | Sevinne's Reclamation | Card Text | Paragraphs
source: Return target permanent card with mana value 3 or less from your graveyard to the battlefield. If this spell was cast from a graveyard, you may copy this spell and may choose a new target for the copy.\nFlashback {4}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 将目标法术力值等于或小于3的永久物牌从你的坟墓场移回战场。如果此咒语是从坟墓场施放，则你可以复制此咒语，且可以为该复制品选择新的目标。 返照{4}{W}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·28 | Spectral Lynx | Card Name
source: Spectral Lynx
zh_hans: 魂魅山猫

# DMR·28 | Spectral Lynx | Card Text | Paragraphs
source: Protection from green\n{B}: Regenerate CARDNAME. (The next time this creature would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: 反绿保护 {B}：重生CARDNAME。（此生物下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# DMR·28 | Spectral Lynx | Flavor Text
source: A shadowy version of its corporeal cousin, this lynx hunts souls, not meals.
zh_hans: 这山猫可说是具肉身同类的幽魅版。它猎捕灵魂，而非餐肴。

# DMR·29 | Spirit Link | Card Name
source: Spirit Link
zh_hans: 心灵羁绊

# DMR·29 | Spirit Link | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhenever enchanted creature deals damage, you gain that much life.
zh_hans: 结附于生物 每当所结附的生物造成伤害时，你获得等量的生命。

# DMR·29 | Spirit Link | Flavor Text
source: &quot;We are all inextricably linked, souls woven in tapestry.&quot;
zh_hans: 「我们的命运注定彼此通连，灵魂交缠有如挂毯。」

# DMR·30 | Sun Clasp | Card Name
source: Sun Clasp
zh_hans: 日之扣

# DMR·30 | Sun Clasp | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+3.\n{W}: Return enchanted creature to its owner's hand.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+3。 {W}：将所结附的生物移回其拥有者手上。

# DMR·30 | Sun Clasp | Flavor Text
source: &quot;Open when darkness threatens.&quot;\n—Amulet inscription
zh_hans: 「受黑暗威胁时打开。」 ～护身符铭文

# DMR·31 | Swords to Plowshares | Card Name
source: Swords to Plowshares
zh_hans: 化剑为犁

# DMR·31 | Swords to Plowshares | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Its controller gains life equal to its power.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者获得等同于其力量的生命。

# DMR·31 | Swords to Plowshares | Flavor Text
source: &quot;The arc of my blade has carved a path of light for the peace that will follow.&quot;
zh_hans: 「利刃尖锋已然辟开光明大道，和平自会随之降临。」

# DMR·32 | Test of Endurance | Card Name
source: Test of Endurance
zh_hans: 耐力试炼

# DMR·32 | Test of Endurance | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you have 50 or more life, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的总生命为50或更多，则你赢得这盘游戏。

# DMR·32 | Test of Endurance | Flavor Text
source: Most wars are won not by those with the best tactics or truest cause but simply by the ones left standing.
zh_hans: 大多数战争打到最后，并不是拼哪方战术优秀、战意坚定，而是比谁能活得更久。

# DMR·33 | Vigilant Sentry | Card Name
source: Vigilant Sentry
zh_hans: 警醒的哨兵

# DMR·33 | Vigilant Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: Threshold — As long as seven or more cards are in your graveyard, CARDNAME gets +1/+1 and has &quot;{T}: Target attacking or blocking creature gets +3/+3 until end of turn.&quot;
zh_hans: 门槛～只要你坟墓场中有七张或更多牌，CARDNAME便得+1/+1且具有「{T}：目标进行攻击或阻挡的生物得+3/+3直到回合结束。」

# DMR·34 | Voice of All | Card Name
source: Voice of All
zh_hans: 万物使者

# DMR·34 | Voice of All | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAs CARDNAME enters the battlefield, choose a color.\nCARDNAME has protection from the chosen color.
zh_hans: 飞行 于CARDNAME进战场时，选择一种颜色。 CARDNAME具有反该色保护异能。

# DMR·35 | Whitemane Lion | Card Name
source: Whitemane Lion
zh_hans: 白鬃狮

# DMR·35 | Whitemane Lion | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# DMR·35 | Whitemane Lion | Flavor Text
source: Saltfield nomads call a sudden storm a &quot;whitemane.&quot;
zh_hans: 盐原游牧人将突来风暴称为「白鬃」。

# DMR·36 | Windborn Muse | Card Name
source: Windborn Muse
zh_hans: 风生谬思

# DMR·36 | Windborn Muse | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCreatures can't attack you unless their controller pays {2} for each creature they control that's attacking you.
zh_hans: 飞行 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{2}，否则它不能攻击你。

# DMR·36 | Windborn Muse | Flavor Text
source: &quot;Her voice is justice, clear and relentless.&quot;\n—Akroma, angelic avenger
zh_hans: 「她的声音蕴含正义，清晰而不息。」 ～雪仇天使爱若玛

# DMR·37 | Wrath of God | Card Name
source: Wrath of God
zh_hans: 神之愤怒

# DMR·37 | Wrath of God | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有生物。它们不能重生。

# DMR·38 | Aquamoeba | Card Name
source: Aquamoeba
zh_hans: 水生阿米巴

# DMR·38 | Aquamoeba | Card Text | Paragraph 1
source: Discard a card: Switch CARDNAME's power and toughness until end of turn.
zh_hans: 弃一张牌：将CARDNAME的力量与防御力互换直到回合结束。

# DMR·38 | Aquamoeba | Flavor Text
source: Some tides need no moon.
zh_hans: 某些潮汐与月相无关。

# DMR·39 | Arcanis the Omnipotent | Card Name
source: Arcanis the Omnipotent
zh_hans: 全能的阿卡尼思

# DMR·39 | Arcanis the Omnipotent | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Draw three cards.\n{2}{U}{U}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: {T}：抓三张牌。 {2}{U}{U}：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# DMR·39 | Arcanis the Omnipotent | Flavor Text
source: He has journeyed where none have been before. Now he returns to ensure that none follow.
zh_hans: 他的足迹遍及前人未达之处。现在他折返以确定无人可循迹而至。

# DMR·40 | Aven Fateshaper | Card Name
source: Aven Fateshaper
zh_hans: 造命艾文

# DMR·40 | Aven Fateshaper | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, look at the top four cards of your library, then put them back in any order.\n{4}{U}: Look at the top four cards of your library, then put them back in any order.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，检视你牌库顶的四张牌，然后将它们以任意顺序放回。 {4}{U}：检视你牌库顶的四张牌，然后将它们以任意顺序放回。

# DMR·41 | Aven Fisher | Card Name
source: Aven Fisher
zh_hans: 艾文渔人

# DMR·41 | Aven Fisher | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME dies, you may draw a card.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME死去时，你可以抓一张牌。

# DMR·41 | Aven Fisher | Flavor Text
source: The same spears that catch their food today will defend their homes tomorrow.
zh_hans: 手握同支长矛，猎捕今朝食物，保卫明日家园。

# DMR·42 | Circular Logic | Card Name
source: Circular Logic
zh_hans: 循环逻辑

# DMR·42 | Circular Logic | Card Text | Paragraphs
source: Counter target spell unless its controller pays {1} for each card in your graveyard.\nMadness {U} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 除非目标咒语的操控者为每张在你坟墓场中的牌各支付{1}，否则反击之。 疯魔{U}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# DMR·43 | Cloud of Faeries | Card Name
source: Cloud of Faeries
zh_hans: 仙灵云群

# DMR·43 | Cloud of Faeries | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, untap up to two lands.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，重置至多两个地。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·44 | Confiscate | Card Name
source: Confiscate
zh_hans: 没收

# DMR·44 | Confiscate | Card Text | Paragraphs
source: Enchant permanent\nYou control enchanted permanent.
zh_hans: 结附于永久物 你操控所结附的永久物。

# DMR·44 | Confiscate | Flavor Text
source: &quot;The surface world contains nothing I cannot take.&quot;\n—The Lord of Atlantis
zh_hans: 「水面上的世界没有我要不到的东西。」 ～亚特兰提斯领主

# DMR·45 | Counterspell | Card Name
source: Counterspell
zh_hans: 反击咒语

# DMR·45 | Counterspell | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# DMR·46 | Deep Analysis | Card Name
source: Deep Analysis
zh_hans: 深入分析

# DMR·46 | Deep Analysis | Card Text | Paragraphs
source: Target player draws two cards.\nFlashback—{1}{U}, Pay 3 life. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 目标牌手抓两张牌。 返照～{1}{U}，支付3点生命。（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·46 | Deep Analysis | Flavor Text
source: &quot;The specimen seems to be broken.&quot;
zh_hans: 「这样本似乎有点坏。」

# DMR·47 | Denizen of the Deep | Card Name
source: Denizen of the Deep
zh_hans: 深海潜兽

# DMR·47 | Denizen of the Deep | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return each other creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将所有由你操控的其他生物移回其拥有者手上。

# DMR·47 | Denizen of the Deep | Flavor Text
source: According to merfolk legend, a denizen of the deep swallows the horizon at the end of each day, bringing on the cold blanket of night.
zh_hans: 根据人鱼传说，深海潜兽在白日结束时吞下地平线，寒夜随即笼罩汪洋。

# DMR·48 | Fact or Fiction | Card Name
source: Fact or Fiction
zh_hans: 真伪莫辨

# DMR·48 | Fact or Fiction | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top five cards of your library. An opponent separates those cards into two piles. Put one pile into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的五张牌。由任一对手将它们分成两堆。将其中一堆置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。

# DMR·48 | Fact or Fiction | Flavor Text
source: &quot;Slimefoot, I know I said I wanted to grow our repository of knowledge, but this isn't what I had in mind.&quot;
zh_hans: 「黏足，我是说过要丰富我们的知识储备，但我想的不是这种方式。」

# DMR·49 | Floodgate | Card Name
source: Floodgate
zh_hans: 水闸

# DMR·49 | Floodgate | Card Text | Paragraphs
source: Defender\nWhen CARDNAME has flying, sacrifice it.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, it deals damage to each nonblue creature without flying equal to half the number of Islands you control, rounded down.
zh_hans: 守军 当CARDNAME具有飞行异能时，将它牺牲。 当CARDNAME离开战场时，它对每个不具飞行异能的非蓝色生物各造成伤害，其数量等同于由你操控之海岛数量的一半，小数点后舍去。

# DMR·49 | Floodgate | Flavor Text
source: &quot;Quick, Rhirhok—teach me to swim!&quot;\n—Makht, goblin casualty
zh_hans: 「快，瑞虎克～教我游泳！」 ～遇难鬼怪马科特

# DMR·50 | Force of Will | Card Name
source: Force of Will
zh_hans: 意志之力

# DMR·50 | Force of Will | Card Text | Paragraphs
source: You may pay 1 life and exile a blue card from your hand rather than pay this spell's mana cost.\nCounter target spell.
zh_hans: 你可以支付1点生命并从你手上放逐一张蓝色牌，而不支付此咒语的法术力费用。 反击目标咒语。

# DMR·50 | Force of Will | Flavor Text
source: &quot;Your artillery will burn itself out before I allow my focus to waver.&quot;
zh_hans: 「在我回神之前，你的火力就已反噬自身。」

# DMR·51 | Frantic Search | Card Name
source: Frantic Search
zh_hans: 狂搜乱寻

# DMR·51 | Frantic Search | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards, then discard two cards. Untap up to three lands.
zh_hans: 抓两张牌，然后弃两张牌。重置至多三个地。

# DMR·51 | Frantic Search | Flavor Text
source: It took the banning of temporal manipulation at Tolaria West to teach its students the value of time.
zh_hans: 待陶拉里亚西境学院禁止时间操纵课程之后，学生才真正晓得时间的价值。

# DMR·52 | Glintwing Invoker | Card Name
source: Glintwing Invoker
zh_hans: 烁翼召现师

# DMR·52 | Glintwing Invoker | Card Text | Paragraph 1
source: {7}{U}: CARDNAME gets +3/+3 and gains flying until end of turn.
zh_hans: {7}{U}：直到回合结束，CARDNAME得+3/+3且获得飞行异能。

# DMR·52 | Glintwing Invoker | Flavor Text
source: The Mirari flares in his mind.
zh_hans: 映奇宝珠在他心头发光。

# DMR·53 | Hermetic Study | Card Name
source: Hermetic Study
zh_hans: 闭门苦读

# DMR·53 | Hermetic Study | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has &quot;{T}: This creature deals 1 damage to any target.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物具有「{T}：此生物对任意一个目标造成1点伤害。」

# DMR·53 | Hermetic Study | Flavor Text
source: &quot;At last! I have discovered a way to weaponize one of Tolaria's most abundant resources: horseshoe crabs.&quot;
zh_hans: 「终于！我发现了让武器用之不竭的办法，材料正是我们陶拉里亚取之不尽的资源之一：马蹄蟹。」

# DMR·54 | High Tide | Card Name
source: High Tide
zh_hans: 高潮

# DMR·54 | High Tide | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, whenever a player taps an Island for mana, that player adds an additional {U}.
zh_hans: 直到回合结束，每当任一牌手横置海岛以产生法术力时，该牌手额外加{U}。

# DMR·54 | High Tide | Flavor Text
source: &quot;Close the walls! Retract the docks! The homarids are coming!&quot;\n—Benson, Argivian sentry
zh_hans: 「合拢城墙！收起码头！荷马利族来袭！」 ～阿基夫哨兵本森

# DMR·55 | Horseshoe Crab | Card Name
source: Horseshoe Crab
zh_hans: 马蹄蟹

# DMR·55 | Horseshoe Crab | Card Text | Paragraph 1
source: {U}: Untap CARDNAME.
zh_hans: {U}：重置CARDNAME。

# DMR·55 | Horseshoe Crab | Flavor Text
source: In the final days before the disaster, all the crabs on Tolaria migrated from inlets, streams, and ponds back to the sea. No one took note.
zh_hans: 在大灾难发生的前几天，陶拉里亚上所有的螃蟹从河口、溪流与池塘奔游入海。但是没有一个人注意到这个异象。

# DMR·56 | Impulse | Card Name
source: Impulse
zh_hans: 冲动

# DMR·56 | Impulse | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。将其中一张置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。

# DMR·56 | Impulse | Flavor Text
source: &quot;I've always made snap decisions. I'm just better at making the right ones now that I'm older and wiser.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「我一向决断迅速。只是我现在随着年岁阅历增长，决断也越来越正确。」 ～泰菲力
